UN JUEGO CREADO POR JOSÉ IGNACIO PAEZ
ALUMNO DEL TEC DE MONTERREY

Para poder ganar el juego es sencillo, 
se debe interactuar con los dos personajes amistoso que salen, 
ya que ellos proporcionan pistas de cómo vencer a los Dioses con los que Kratos se encara, 
además de que nos dan vida en un rango de 0 a 50+ 
Al interactuar con los personajes, dependiendo de qué número del 1 al 5 se les de ellos se activaran. 
Si es una cantidad menor o igual a 3, el personaje no va a interactuar y dirá como si estuviera dormido. 
En caso de que demos los valores 4 y 5, se activará el personaje, sin embargo hay la posibilidad (30%), 
de que el personaje decida no hablar y nada más nos de su descripción. 
Al luchar contra cualquiera de los dioses, ellos siempre nos harán daño, 
es cuestion del jugador si es que logra contraatacar o no. 
Contra HADES solo numeros pares lo harán daño, pero OJO, 
nunca se puede repetir un valor que ya colocaste del 1 al 10. 
Para Zeus, este solo recibirá daño si es que se coloca un número impar. 


